1. Культурное происхождение
1d10 на выбор региона
результаты:
1 - Североамерекинский
2 - Южная/Центральная Америка
3 - Заподноевропейски
4 - Восточноевропейски
5 - Ближний Восток/Северная Африка
6 - Африка к югу от Сахары
7 - Южная Азия
8 - Юго-Восточная Азия
9 - Востояная Азия
10 - Океания/Тихоокеанские острова

В зависимости от региона, вы можете знать различные языка, выберете один:
1 - Китайский, кри, креольский, английский, французский, наваха, испанский
2 - Креольский, английский, немецкий, гуарани, майя, португальский, кечуа, испанский
3 - Голландский, английский, французский, немецкий, итальянский, норвежский, португальский, испанский
4 - Английский, финский, польский, румынский, русский, украинский
5 - Арабский, берберский, английский, фарси, французский, иврит, турецкий
6 - Арабский, английский, французский, хауса, лингала, оромо, португальский, суахили, тви, йоруб
7 - Бенгальский, дари, английский, хинди, непальский, сингальский, тамильский, урд
8 - Арабский, бирманский, английский, филиппинский, хинди, индонезийский, кхмерский, малайский, вьетнамский
9 - Кантонский китайский, английский, японский, корейский, китайский, монгольский
10 - Английский, французский, гавайский, маори, Пама-Ньюган, таитянский

2. Ваша личность
1d10 на выбор "Какой ты"
результаты:
1 - Застенчивый и скрытный
2 - Мятежный, антисоциальный  и жестокий
3 - Выскомерный, гордый и отчужденный
4 - Капризный, опрометчивый и упрямый
5 - Придирчивый, суетливый и нервный
6 - Стабильный и серьезный
7 - Глупый и пушистый
8 - Подный и обманчивый
9 - Интеллектуальный и отстраненный
10 - Дружелюбный и общительный

3. Одежда и личный стиль
1d10 на выбор "Как одеваться"
результаты:
1 - Generic Chic (Стандартный, Цветной, Модульный)
2 - Leisurewear (Комфорт, Ловкость, Атлетизм)
3 - Urban Flash (Яркая, технологичная уличная одежда)
4 - Buisnesswear (Лидерство, Осандка, Авторитет)
5 - High Fashion (Эксклюзив, Дизайнер, Кутюр)
6 - Bohemian (Народный, Ретро, Фристайл)
7 - Big Lady Chic (Бездомный, Оборванный, Бродяга, анти-фешн)
8 - Gang Colors (Опасные, Жестокие, Мятежные)
9 - Nomad Leather (Вестерн, Грубая, Племенная)
10 - Asia Pop (Яркая, Костюмизированная, Молодежная)

4. Прическа
1d10 на выбор "Как выглядит голова"
результаты:
1 - Ирокез
2 - Длинные и распущенные
3 - Короткие торчком
4 - Дикий и все на этом
5 - Лысый
6 - В полоску
7 - Едкие цвета
8 - Аккуратная короткая
9 - Короткая и кудрявая
10 - Длинные прямые волосы

5. Пристрастия, без которых вы не появитесь
1d10 на выбор "Без чего вы не можете жить"
1 - Тату
2 - Зеркальные очки
3 - Ритуальные шрамы
4 - Перчатки с шипами
5 - Кольцо в носу
6 - Пирсинг в языке
7 - Странные ногтевые импланты
8 - Ботинки с шипами
9 - Перчатки без пальцев
10 - Цветные контактные линзы на весь глаз

6. Что для вас ценнее всего
1d10 на выбор "Чего вы цените"
результаты:
1 - Деньги
2 - Честь
3 - Ваше слово
4 - Честность
5 - Знания
6 - Месть
7 - Любовь
8 - Сила
9 - Семья
10 - Дружба

7. Ваше отношение к большинству
1d10 на выбор "Как вы относитесь к большинству"
результаты:
1 - Нейтрально
2 - Нейтрально
3 - Почти все нравится
4 - Ненавижу практически всех
5 - Люди-это инструмент. Их используют для достижения целей, а затем утилизируют
6 - Каждый человек-личность
7 - Люди-препятствия, которые нужно уничтожить
8 - Люди не заслуживают доверия. Не полагаюсь ни на кого
9 - Уничтожить всех! Пусть останутся только тараканы
10 - ЛЮДИ ПРЕКРАСНЫ!

8. Самый близский человек
1d10 на выбор "Самый близский человек"
результаты:
1 - Родитель
2 - Брат или сестра
3 - Любовник
4 - Друг
5 - Я сам
6 - Домашнее животное
7 - Учитель
8 - Знаменитость
9 - Личный герой
10 - Никто

9. Самое ценное, чем вы обладаете
1d10 на выбор "Самое ценное, чем вы обладаете"
результаты:
1 - Оружее
2 - Инструмент
3 - Часть одежды
4 - Фотоаппарат
5 - Дневник или книга
6 - Запись(аудио или видео)
7 - Музыкальный инструмент
8 - Ювелирное украшение
9 - Игрушка
10 - Письмо

10. Как вы жили
1d10 на выбор "Как вы жили"
результаты:
1 - Корпоративное руководство
2 - Корпоративные менеджеры
3 - Корпоративные техники
4 - Кочевники
5 - Семья из банд
6 - Семья из боевой зоны
7 - Городские бездомные
8 - Мегаструктура "Уоррен Рэтс"
9 - Переселенцы
10 - Эджраннеры

описание:
1 - Богатые, могущественные, со слугами, роскошными домами и всем самым лучшим. Частная охрана позаботилась о том, чтобы вы всегда были в безопасности. Вы определенно ходили в именитую частную школу.
2 - Хорошая жизнь в большом доме в безопасном районе, хорошей машиной и т.д. Иногда ваши родители нанимали слуг, хоть это и было редко. У вас было сочетание частного и корпоративного обучения
3 - Средний класс. Комфортабельная квартира или дом в пригороде Бивервилля. Хороший минивен отвозил вас на учебу в корпоративную техническую школу.
4 - Сочетание прочных прицепов, бронированных машин и огромных дорожных комби, в котором вы жили. Вы научились водить машину и драться в раннем возрасте, но семья всегда была рядом, чтобы позаботиться. Еда всегда свежа и обильна. Обучение было исключительно домашним.
5 - Дикий, жестокий дом в любом месте, которое могла захватить ваша банда. Обычно вы голодны, холодны и напуганы. Вы не знали, кто ваши настоящие родители. Образование? Банда научила вас драться, убивать и воровать-что еще нужно было знать?
6 - В шаге от бандитов ваш дом представлял собой ветхое, хорошо укрепленное, здание где-то в боевой зоне. Временами вы были голодны, но регулярно получали теплую постель и еду. Домашнее обучение
7 - Ваш дом-машины, мусорные баки или заброшенные транспортные модули. Если, конечно вам повезло найти их. Обычно вы были голодны, холодны и напуганы, если вы не были достаточно круты, чтобы драться за объедки. Образование? Школа сильных ударов
8 - Вы выросли в одной из огромных мегаструктур построенных после войны. Крошечный конапт, упаковка сухого корма, блюдце, ложка для еды и теплая постель. Некоторые образованные обитатель "нор" или местная корпа могли открыть школу.
9 - Вы начали с дороги, затем перебрались в один из городов-призраков, чтобы попытаться его восстановить. Жизнь пионера опасная, но с большим количеством простой еды и безопасным местом для сна. Вы учились дома, если было время
10 - Ваш дом постоянно менялся, в зависимости от текущей "работы" ваших родителей. Это могла быть роскошная квартира, городской квартал или помойка, если вы в бегах. Еда и жилье варьировались от деликатесов до Кибл-паков

11. Ваше детство
1d10 на выбор "Ваше детство"
1 - Бегали по луце без присмотра
2 - Прошло в безопасной зоне корпорации вне города
3 - В стае кочевников, перемещающихся с места на место
4 - В стае кочевников сидя в транспорте (самолеты, корабли, караваны)
5 - В разрушающемся престижном районе, сдерживающем бустеров, чтобы выжить.
6 - В свмом сердце зоны боевых действий, живя в разрушенном здании или другом сквоте
7 - В огромной здании "Мегаструктуры" под контролем корпы или администрации города
8 - В руинах города, захваченого Реконструкторами
9 Среди Дрейфующей Нации (плавучий оффшорный город), встречая самых разных людей
10 - В корпоративной роскоши, "звездоскребе", возвышаясь над остальным кишашим сбродом

12. Биография
1d10 на выбор "Биография"
результаты:
1 - Семья потеряла все из-за предательства
2 - Потеряли все из-за плохого менеджмента
3 - Вашу семью изгнали из дома/нации/корпорации
4 - Ваша семья в тюрьме, а вы сбежали
5 - Ваша семья исчезла. Вы остались одни
6 - Вашу семью убили, вы единственный выживший
7 - Ваша семья вовлечена в заговор, организацию или ассоциацию, такую как преступный клан или революционная группа
8 - Ваша семья была рассеяна по ветру из-за несчастья
9 - У вашей семьи наследственная вражда, которая длится несколько поколений
10 - Вам достались в наследство семейные долги. Вы должны выплатить этот долг, прежде чем двигаться дальше по жизни

13. Ваши друзья
Бросьте 1d10  и вычтите 7(минимум 0), чтобы узнать сколько друзей вы приобрели за жизнь. Для каждого сделайте бросок по таблице ниже

14. Отношение друга к вам
1d10 на выбор "Ваши друзья"
результаты:
1 - Как старший брат или сетра
2 - Как младший брат или сеста
3 - Учитель или наставник
4 - Партнер или коллега
5 - Бывший любовник
6 - Когда-то были врагами
7 - Как родитель
8 - Старый друг детства
9 - Кто-то, кого вы знаете с "улиц"
10 - Кто-то с общим интересом и целью

15. Ваши враги
Сначала бросьте 1d10 и вычтите 7(минимум 0), чтобы определить сколько врагов вы нажили. Затем для каждого из них определите, кто именно обжен и бросьте по одному разу на каждый из столбиков ниже. После того как определили, каков ваш враг, передите к таблице "Сладкая месть", чтобы узнать как он поведет себя, если вы когда-нибудь встретитесь.

16. Враг, причина, как могут напасть
1d10 на выбор "Враг"
1 - Бывший друг
2 - Бывший любовник
3 - Отчужденный родственник
4 - Враг детства
5 - Человек, работавший на вас
6 - Человек, на которого вы работали
7 - Партнер или коллега
8 - Менеджер корпорации
9 - Чиновник
10 - Бустер

1d10 на выбор "причины вражды"
результаты:
1 - Он потерял свое лицо или статус
2 - Потерял любовника, друга или родственника
3 - Получил крупное публичное унижение
4 - Обвинили в трусости или каком-то другом крупном личном недостатке
5 - Бросили или предали
6 - Отклонили предложение о работе или романтических отношениях
7 - Вы просто не любите друг друга
8 - Один из вас был романтическим соперником
9 - Был конкурентом по бизнесу
10 - Подставили его за преступление, которого он не совершал

Результат "как они могут напасть" соответсвует результату "Враг"
результаты:
1 - Самостоятельно, но не отступит от своего пути, чего бы не произошло
2 - Самостоятельно
3 - Он и его близкий друг
4 - Он и несколько (1d6/2) друзей
5 - Он и несколько (1d10/2) друзей
6 - Целая банда (1d10+5)
7 - Местные корпы или законники
8 - Могущественный бандит или небольшая корпа
9 - Мощная корпа
10 - Целый город, правительство или агенство

17. Сладкая месть
1d10 на выбор "Что вы/они собираетесь делать"
результаты:
1-2 - Избегайте накала
3-4 - Войди в убийственную ЯРОСТЬ и оторви им лица!
5-6 - Косвенно нанеси им удар в спину
7-8 - Заматери их до усрачки
9 - Подставьте их за преступление или другое деяние, которое они не совершали
10 - Просто убейте или покалечте их

18. Трагические романы
Бросьте 1d10 и вычтите 7(минимум 0), чтобы узнать, сколько у вас было трагических любовных связей, а затем используйте таблицу ниже, чтобы узнать, чем они закончились
1d10 на выбор "Что случилось"
результаты:
1 - Ваш любовник погиб в результате несчастного случа
2 - Ваш любовник таинственно исчез
3 - Вы просто не сошлись
4 - Между вами встала личная цель или вендетта
5 - Ваш любовник был похищен
6 - Ваш любовник сошел с ума или стал киберпсихопатом
7 - Ваш любовник самоубился
8 - Вашего любовника убили в драке
9 - Соперник выбил вас из игры
10 - Вашего любовника посадили в тюрьму

19. Ваша цель всей жизни
1d10 на выбор "жизненной цели
результаты:
1 - Очистить свою репутацию
2 - Получить власть и контроль
3 - Уйти с улицы чего бы не стоило
4 - Причинять боль и страдания любому, кто встанет на пути
5 - Прожить прошлую жизнь и забыть о ней
6 - Выследить виновных в вашей несчастной жизни и заставить их заплатить
7 - Получить то, что принадлежит вам по праву
8 - Спасти, если еще возможно, кого-то, связанного с вашим прошлым, например любовника или члена семьи
9 - Добиться славы и признания
10 - Чтобы все вас боялись и уважали

20. Ролевые жизненные цели.
20.1 Рокербой

Какой вы Рокербой
1d10 на выбор Типа
результаты:
1 - Музыкант
2 - Слэм поэт
3 - Уличный художник
4 - Исполнитель Перфоманса
5 - Юморист
6 - Оратор
7 - Политик
8 - Рэпер
9 - DJ
10 - Идору (поп-звезда)

Вы в группе или в одиночку?
Если в группе:
Перейди к таблице где вы выступали
Если один:
Была ли у вас группа?
Если да, то 1d6 на выбор Причины развала
1 - Ты был придурком и остальная часть группы проголосавала за твой уход
2 - Тебя поймали, когда ты спал с мейнлайнером другой группы
3 - Остальная часть группы погибла при трагических обстоятельствах
4 - Остальная группа была убита или иным образом разбита внешними врагами
5 - Группа распалась из-за творческих разногласий
6 - Вы просто решили идти дальше в одиночку
Перейди к таблице, где вы выступали
Если нет:
Перейди к таблице, где вы выступали

20.2 Соло

1d6 на выбор Типа
результаты:
1 - Телохранитель
2 - Уличный боец по найму
3 - Корпоративный силовик на подработке
4 - Корпоративный или внештатный специалист "черных операций"
5 - Местный линчеватель по найму
6 - Ассасин/Убийца по найму

1d6 на выбор Морального кодекса
результаты:
1 - Работаете во благо, пытаясь истребить "плохих парней"
2 - Всегда щадите невинных (старики, женщины, дети, животные)
3 - Иногда оступаетесь, совершая неэтичные поступки, но редко
4 - Никакой жалости, только прибыль. Ты будешь работать на кого угодно, сделаешь любую работу за деньги
5 - Готов поступиться с нормами и законами, чтобы выполнить работу
6 - Настоящее зло. Все время занимаетесь незаконной и неэтичной работой. И вам это нравится

1d6 на выбор Где вы обычно работаете
результаты:
1 - Корпоративная зона
2 - Боевые зоны
3 - Весь город
4 - Территория конкретной корпорации
5 - Территория конкретного фиксера или контракта
6 - Где угодно, где есть деньги

1d6 на выбор Кто за вами охотится
результаты:
1 - Корпы, которых вы разозлили
2 - Бустеры, с которыми вы уже сталкивались
3 - Коррумпированные законники или корпы, которые думают, что вы в чем-то виноваты
4 - Соло из другой корпы
5 - Фиксер, который видит в вас угрозу
6 - Соло, который видит в вас врага

20.3 Нетраннер

1d6 на выбор Типа
результаты:
1 - Фрилансер по найму
2 - Корпоративный бегун, который хакает для конкретного человека
3 - Хактивист, заинтересованный во взломе, чтобы разоблачать плохих парней
4 - Взламываете ради удовольствия
5 - Часть команды фрилансеров
6 - Взлом для СМИ, политиков и законников, которые нанимают вас по необходимости

Есть ли у вас партнер?
Если есть, то:
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Член семьи
2 - Старый друг
3 - Романтический партнер
4 - Тайный партнер, который может быть мошенническим искином
5 - Тайный партнер из мафии/банды
6 - Тайный партнер со связями в корпорации
После перейди в таблицу Как выглядит ваше рабочее место
Если нет, то перейди к таблице Как выглядит ваше рабочее место

1d6 на выбор Как выглядит ваше рабочее место?
результаты:
1 - Куча мониторов
2 - Клянусь, в виртуальном мире оно выглядит лучше
3 - Грязная кровать, обтянутая проводами
4 - Корпоративное, модульное, утилитарное
5 - Минималистичное, чистое и хорошо организованное
6 - Оно занимает все ваше жизненное пространство

Кто ваши другие клиенты?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Местные фиксеры, которые присылают вам клиентов
2 - Местные банды, которые также защищают вас, пока вы ищете сетевые угросы
3 - Руководители корпораций, которые используют вас для "черных проектов"
4 - Местные соло или другие боевики, которые используют вас, для обеспечения безопасности своих личных систем
5 - Местные кочевники и фиксеры, для обеспечения безопасности своих семей
6 - Вы работаете на себя и продаете любые данные, которые находите в сети

Где вы получаете свои программы?
1d6 на выбор Где?
результаты:
1 - Находите в старых заброшенных городских зонах
2 - Крадете у других нетраннеров, когда сжигаете им мозги 
3 - Местный фиксер поставляет вам программы в обмен, на халтурку
4 - Корпораты предоставляют вам программы в обмен на ваши услуги
5 - У вас есть лазейки в несколько корпоративных складов
6 - Вы посещаете ночные рынки и покупаете программы когда можете

Кто охотится за вами?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Вы думаете, что это убийца-ИИ или Призрак Сети. В любом случае, это плохие новости
2 - Другие нетраннеры, которым вы просто не нравитесь
3 - Корпорации, которые хотят, чтобы вы работали исключительно на них
4 - Законники, которые считают вас преступником и  хотят арестовать
5 - Старые клиенты, которые думаю, что вы их обманули
6 - Фиксеры или другие клиенты, которому нужны исключительно ваши услуги

20.4 Техник

Кто ваши основне клиенты?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Местные фиксеры, которые присылают к вам клиентов
2 - Местные банды, которые защищают вас, пока вы работаете
3 - Руководители корпораций, использующие вас для "черных проектов"
4 - Местные соло или другие боевики, обслуживающие оружее у вас
5 - Кочевники и фиксеры, приносящие "найденную" технику для ремонта
6 - Вы работаете на себя и продаете то, что изобретаете/ремонтируете

Где вы берете материалы?
1d6 на выбор Где?
результаты:
1 - Находите в старых заброшенных городских зонах
2 - Снимаете с тел после перестрелки
3 - Местный фиксе поставляет вам припасы в обмен на ремонтные работы
4 - Корпораты предоствляют вам материалы в обмен на ваши услуги
5 - У вас есть лазейки в несколько корпоративных складов
6 - Вы посещаете ночные рынки и покупаете материалы когда можете

Кто охотится за вами?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Бандиты из зон боевых действий, которые хотят, чтобы вы работали только на них
2 - Техник конкурент хочет украсть ваших клиентов
3 - Корпорации, которые хотят, чтобы вы работали исключительно на них
4 - Крупный бизнес хочет обнулить вас, потому что ваша работа угражает их продажам
5 - Старый клиент, который думает, что вы его обманули
6 - Конкуренты пытаются выбить у вас ресурсы и запчасти

20.5 Медтехник

В какой области вы специалист?
1d10 на выбор Тип
результаты:
1 - Хирург
2 - Врач общей практики
3 - Врач Trauma Team
4 - Психиатр
5 - Киберпсихотерапевт
6 - Рипер
7 - Оператор криосистем
8 - Фармацевт
9 - Бодискульптор
10 - Судебный ппатологоанатом

Есть ли у вас партнер
Если есть:
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Группа Trauma Team
2 - Старый друг
3 - Романтический партнер
4 - Член семьи
5 - Тайный партнер со связями в мафии/банде
6 - Тайный партнер со связями в корпе
Далее перейти к таблице Как выглядит ваше рабочее место?
Если партнера нет, так же перейти к таблице Как выглядит ваше рабочее место

Как выглядит ваше рабочее место?
1d6 на выбор Рабочего места
результаты:
1 - Стерилизуется ежедневно по утрам
2 - Это уже не по последнему слову техники, но для вас это удобно
3 - Ваше крио используется, как холодильник
4 - Все одноразовое и хранится в вакууме, пока не пригодится
5 - Не так чисто, как хотелось бы вашим пациентам
6 - Организованное, профессиональное и стерильное

Кто ваши основные клиент?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Местные фиксеры, которые присылают к вам клиентов
2 - Местные банды, которые защищают вас, пока вы работаете
3 - Руководители корпораций, которые используют вас для "черных проекто"
4 - Местные соло или другие боевики, которые обращаются к вам, для мед помощи
5 - Местные кочевники и фиксеры, которые приносят вам раннерых клиентов
6 - Работаете в Trauma Team фельдшером

Где вы получаете материалы?
1d6 на выбор Где?
результаты:
1 - Находите в старых заброшенных городских зонах
2 - Снимаете с тел после перестрелки
3 - Местный фиксер поставляет вам припасы в обмен на мед помощь
4 - Корпораты или Trauma Team предоставляют вам материалы в обмен на ваши услуши
5 - У вас есть лазейки в несколько корпоративных или больничных складов
6 - Вы посещаете ночные рынки и покупаете материалы когда можете

20.6 Медиа

Какое медиа вы представляете?
1d6 на выбор Тип
результаты:
1 - Блогер
2 - Писатель (книги)
3 - Видеооператор
4 - Документалист
5 - Репортер-кримининалист
6 - Уличный писака

Как ваша работа находит огласку?
1d6 на выбор Как?
результаты:
1 - Ежемесечный журнах
2 - Блог
3 - Стримы
4 - Новостной канал
5 - "Книжные" магазины
6 - Скрим-листы

Насколько вы этичны?
1d6 на выбор Этика?
результаты:
1 - Справедливая и честная отчетность, строгие нормы. Вы сообщаете только проверенную информацию
2 - Справедливые и честные репортажи, но иногда опираетесь на слухи. Если это необходимо
3 - Иногда оступаетесь и делаете неэтичные вещи, но редко. У вас есть какие-никакие стандарты
4 - Готовы нарушить любые правила, чтобы проучить плохих парней. Но исключительно плохих парней
5 - Вы безжалостны и полны решимости добиться успеха, даже если нужно нарушить закон. Вы навозник
6 - Полностью коррумпированы. Вы постоянно берете взятки и учавствуете в незаконных  и неэтичных репортажах. Ваша ручка принадлежит тому, кто даст больше денег

Какие истории вы рассказываете?
1d6 на выбор Истории
результаты:
1 - Политика
2 - Экология
3 - Новости знаменитостей
4 - Корпоративные разборки
5 - Редакционные материалы
6 - Пропаганда

20.7 Корпорат

Чем занимается корпа в которой вы работает?
1d10 на выбор Тип
результаты:
1 - Финансы
2 - Медиа и коммуникации
3 - Кибер- и медицинские технологии
4 - Фармацевтика и биотех
5 - Еда, одежда и другие товары широкого потребления
6 - Производство энергии
7 - Персональная электроника и робототехника
8 - Корпоративные услуги
9 - Потребительские услуги
10 - Недвижимость и строительство

В каком отделе вы работете?
1d6 на выбор Отдел
результаты:
1 - Закупки
2 - Производство
3 - Исследование и разработка
4 - HR
5 - Маркетинг и связь с общественностью
6 - Поглощение и слияние

Насколько хороша/плоха ваша корпа?
1d6 на выбор Хорошая/Плохая
результаты:
1 - Всегда работаем на благо, полностью следуем этическим нормам
2 - Всегда работаем как честный бизнес
3 - Изредка делаем неэтичные вещи
4 - Готовы нарушать правила, чтобы достичь цели
5 - Бесжалостный, ориентированный на прибыль, бизнес
6 - Абсолютное зло. Занимается исключительно незаконными и неэтичными делами

Где находится ваша корпа?
1d6 на выбор Где
результаты:
1 - Один город
2 - Несколько городов
3 - По всему штату
4 - Национальный масштаб
5 - Международная корпа, офисы в крупных городах
6 - Международная корпа, офисы повсюду

Кто охотится за вами?
1d6 на выбор Кто
результаты:
1 - Конкуретны в той же отрасли
2 - Законники следят за вами
3 - Местные СМИ пытаются уничтожить бизнес
4 - Подразделения вашей корпы враждуют друг с другом
5 - Местным властям не нравится ваша корпа
6 - Международные корпы хотят поглотить вас

Отношения с вашим боссом
1d6 на выбор Отношения
результаты:
1 - Ваш босс наставляет вас, но остерегайтесь его врагом
2 - Ваш босс дает вам полную свободу действий и не хочет знать, чем вы занимаетесь
3 - Ваш босс микроменеджер, который пытается лезть в ваши дела
4 - Ваш босс псих. Его непредсказуеммые выходки компенсируются тихой паранойей
5 - Ваш босс крут и прикрывает ваши спину от соперников
6 - Вашему боссу угражает ваш стремительный взлет. Он хочет зарезать вас

20.8 Законник

Должность в силовой структуре
1d6 на выбор Должность
результаты:
1 - Сторож
2 - Пеший патрульный
3 - Расследование преступлений
4 - SWAT
5 - Мото-/автопатруль
6 - Отдел внутренних расследований

Где проходит ваша юрисдикция?
1d6 на выбор Юрисдикция
результаты:
1 - Корпоративные зоны
2 - Городское патрулирование
3 - Боевые зоны
4 - Внешний город
5 - Зона реконструирования
6 - Шоссе

Насколько вы коррумпированы?
1d6 на выбор Коррупция
результаты:
1 - Справедливаость, честность, закон
2 -  Справедливость, честность, пытки плохих парней
3 - Иногда бываете неэтичным, но редко
4 - Нарушаете все правила, чтобы побороть преступность
5 - Безжалостны и полны решимости. Контролируете улицу даже если это означает нарушение закона
6 - Настоящий взяточник. Вы постоянно берете взятки, ведете незаконные дела

Кто охотится на вас?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - ОПГ
2 - Бустеры
3 - Служба внутренних дел
4 - Грязные политики
5 - Контрабандисты
6 - Уличное отребье


Какая ваша главная цель?
1d6 на выбор КТО?
результаты:
1 - ОПГ
2 - Бустеры
3 - Служба внутренних дел
4 - Грязные политики
5 - Контрабандисты
6 - Уличное отребье 

20.9 Фиксер

Какой вы Фиксер?
1d10 на выбор Тип
результаты:
1 - Брокербойские сделки между бандами
2 - Ищете редкие вещи для эксплюзивной клиентуры
3 - Предоставляете услугу соло или техников в качестве агента
4 - Поставляете ресурсы на ночной рынок. В основном еду, лекарства и наркотики
5 - Добываете незаконные ресурсы, такие как наркотики или оружее
6 - Поставляете материалы для техников и медтехников
7 - Управляете несколькими ночными рынками, но не владеете ими
8 - Заключаете контракты на тяжелую, военную технику и самолеты
9 - Выступаете в качестве ограждения от мусорщиков, совершающих набеги на корпов или боевые зоны
10 - Вы эксклюзивный агент для журналиста, Рокербоя или семьи кочевников

Есть ли партнер или вы работаете в одиночку?
Если есть:
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Член семьи
2 - Старый друг
3 - Романтический партнер
4 - Наставник
5 - Тайный партнер со связями в мафии/банде
6 - Тайный партнер с корпоративными связями
Если нет, то сразу перейди к таблице Какой у вас офис

Какой у вас Офис?
1d6 на выбор Офис
результаты:
1 - У вас его нет. Вам проще быть мобильным
2 - Стенд в баре
3 - Все сообщения через Дата Пулы и анонимные тайники
4 - Свободное помещение на складе, в магазине или поликлинике
5 - Заброшенное здание
6 - Вестибюль кубического отеля

Кто ваши остальные клиенты?
1d6 на выбор Кто?
результат:
1 - Местные Рокербои или журналисты, которые используют вас, чтобы устроить концерт или найти контакты
2 - Местные банды, которые защищают вашу рабочую зону или дом
3 - Руководство корпы, которые использует вас по закупкам "черных проектов"
4 - Местные соло и другие боевики, которые ищут через вас работу или контракты
5 - Местные кочевники или другие фиксеры, которые проводят сделки через вас
6 - Политики или руководители кор, получающие через вас инфомрацию

Кто охотится на вас?
1d6 на выбор Кто?
результаты:
1 - Бандиты, считающие, что вы должны работать на них
2 - Фиксеры конкуренты пытаются украсть ваших конкурентов
3 - Корпы, желающие, чтобы вы работали только на них
4 - Враг бывшего клиента, который хочет "подчисть концы"-вас
5 - Старый клиент, думающий, что вы его обманули
6 - Конкурирующий фиксер, пытается убить вас из-за ресурсов и запчастей


20.10 Кочевники

Какого размера стая?
1d6 на выбор Размер
результаты:
1 - Одно племя или семья
2 - пара десятков человек
3 - Сорок или пятьдесят членов
4 - Сто и более
5 - Кровная семья(несколько сотен)
6 - Кооператив семей (несколько кровных семей)

Ваша стая базируется на суше, в воздухе или воде?
Если суша:
1d10 на выбор Тип
результаты:
1 - Дорожная банда
2 - Перевозка пассажиров
3 - Шатокуа/школа
4 - Шоу на колесах/карнавал
5 - Фермеры-мигранты
6 - Перевозка грузов
7 - Защита грузов
8 - Контрабанда
9 - Наемная армия
10 - Строительная бригада
Далее таблица Что вы делаете для своего клана

Если воздух:
1d6 на выбор Тип
результаты:
1 - Пиратство
2 - Перевозка грузов
3 - Перевозка пассажиров
4 - Контрабанда
5 - Боевая поддержка
6 - Подводная война
Далее таблица Что вы делаете для своего клана

Если воздух:
1d6 на выбор Тип
результаты:
1 - Воздушное пиратство
2 - Перевозка грузов
3 - Перевозка пассажиров
4 - Защита авиации
5 - Контрабанда
6 - Боевая поддержка
Далее таблица Что вы делаете для своего клана

Что вы делаете для своего клана?
1d6 на выбор Тип
результаты:
1 - Разведчик (переговорщик)
2 - Эскорт на транспорте (защит, нападение)
3 - Пилот/Водитель
4 - Грузчик/Дальнобойщик
5 - Одинокий контрабандист
6 - Закупки (топливо, тачки и т.п.)

Какая философия вашей стаи?
1d6 на выбор Философия
результаты:
1 - Работа во благо. Принимает всех, кто хочет жить мирно
2 - Больше похоже на семейный бизнес. Справедливая и честная компания
3 - Иногда делаете неэтичные вещи, но редко
4 - Нарушаете правила, когда они мешают получить то, что нужно клану
5 - Безжалостные и эгоцентричный, готовы на любые поступки, если это поможет процветанию клана
6 - Злыдни! Вы ужас дорог, мчитесь по шоссе убивая, грабя, терроризируя и насилуя всех без разбора

Кто за вами охотится?
1d6 на выбор Кто
результаты:
1 - ОПГ
2 - Бустеры
3 - Наркокурьеры
4 - Грязные политиканы
5 - Конкурирующий клан с похожим бизнесом
6 - Грязные копы

Готово! Жизненный путь выбран